Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Introduction
zh_cn: 介绍

source: CMake is a tool to manage building of source code. Originally, CMake was designed as a generator for various dialects of ``Makefile``, today CMake generates modern buildsystems such as ``Ninja`` as well as project files for IDEs such as Visual Studio and Xcode.
zh_cn: CMake 是一种管理源代码构建的工具。最初，CMake 被设计为各种“Makefile”方言的生成器，如今 CMake 生成现代构建系统，例如“Ninja”，以及用于虚拟实验室和 Xcode 等 IDE 的项目文件。

source: CMake is widely used for the C and C++ languages, but it may be used to build source code of other languages too.
zh_cn: CMake 广泛用于 C 和 C++ 语言，但它也可用于构建其他语言的源代码。

source: People encountering CMake for the first time may have different initial goals. To learn how to build a source code package downloaded from the internet, start with the :guide:`User Interaction Guide`. This will detail the steps needed to run the :manual:`cmake(1)` or :manual:`cmake-gui(1)` executable and how to choose a generator, and how to complete the build.
zh_cn: 第一次接触 CMake 的人可能会有不同的初始目标。要了解如何构建从互联网下载的源代码包，请从 :guide:`用户交互指南 <User Interaction Guide>` 开始。这将详细说明运行 :manual:`cmake(1)` 或 :manual:`cmake-gui(1)` 可执行文件所需的步骤、如何选择生成器以及如何完成构建。

source: The :guide:`Using Dependencies Guide` is aimed at developers wishing to get started using a third-party library.
zh_cn: :guide:`使用依赖指南 <Using Dependencies Guide>` 面向希望开始使用第三方库的开发人员。

source: For developers starting a project using CMake, the :guide:`CMake Tutorial` is a suitable starting point. The :manual:`cmake-buildsystem(7)` manual is aimed at developers expanding their knowledge of maintaining a buildsystem and becoming familiar with the build targets that can be represented in CMake. The :manual:`cmake-packages(7)` manual explains how to create packages which can easily be consumed by third-party CMake-based buildsystems.
zh_cn: 对于使用 CMake 开始项目的开发人员， :guide:`CMake 教程 <CMake Tutorial>` 是一个合适的起点。 :manual:`cmake-buildsystem(7)` 手册旨在帮助开发人员扩展他们维护构建系统的知识，并熟悉可以在 CMake 中表示的构建目标。 :manual:`cmake-packages(7)` 手册解释了如何创建可以被第三方基于 CMake 的构建系统轻松使用的包。

source: Command-Line Tools
zh_cn: 命令行工具

source: Interactive Dialogs
zh_cn: 互动对话

source: Reference Manuals
zh_cn: 参考手册

source: Guides
zh_cn: 指南

source: Release Notes
zh_cn: 发行说明

source: Index and Search
zh_cn: 索引和搜索
